Думайте позитивно та вірте у свою здатність досягати відмінних результатів.
Ви найкраща відповідь на проблеми, які виникли в понеділок.
Якщо ви змогли в понеділок піднятися з ліжка, то ви супер герой. 
Твої ранкові думки в понеділок задають тон твого тижня.
Живи так щоб побачити, як ти стаєш сильнішим і живеш щасливим, повноцінним життям.
Не дозволяйте ранковим проблемам перешкодити вам бути успішним.
Тяжкі часи часто призводять до найкоащих моментів вашого життя.
Продовжуйте рухатися. Проблеми зрештою створюють сильних людей.
Незалежно, через що ви проходите, в кінці тунелю є світло. Може здатися, що дістатися до нього складно, але ви зможете це зробити.
Чим більше ви налаштовані позитивно і кажете: я хочу мати хороше життя, тим більше ви будуєте для себе цю реальність
Прийняття позитивного ставлення до всього, що відбувається, може творити чудеса.
Гарний настрій додає роки до вашого життя, весну до вашого кроку, іскорку у ваших очах.
Природні здібності важливі, але ви можете досягти багато і без них, якщо у вас є цілеспрямованість
Оточіть себе позитивними людьми, які вірять у ваші мрії, підтримують ваші ідеї
Залишайся позитивним. Вибач інших. Інвестуй у себе. Довіряй своїм інстинктам.
Не дозволяй іншим зіпсувати твій день. Роби речі, які приносять тобі радість. Люби себе.
Іноді найкраще, що ти можеш зробити - це не думати, не дивуватися, не уявляти, не цікавитися.
Просто дихай і вір, що все на краще.
Не просто вчися, а набирай досвіду; не читай, а вбирай. Не просто змінюйся, а трансформуйся; не просто пов'язуй, а захищай; не обіцяй, а доведи.
Не критикуй, а заохочуй; не просто візьми, а дай; не просто побач, а відчуй.
Відданість, віра і позитивне ставлення — все це важливо, якщо ви збираєтеся досягти успіху
Вибір позитивного настрою та вдячного ставлення визначить, як ви збираєтесь прожити своє життя.
Для мене життя полягає в тому, щоб бути позитивним та обнадійливим, вибираючи радість
Ви можете зробити позитивний вибір на все життя
Не витрачайте свій час на гнів, жалю, занепокоєння та образи.
Життя надто коротке, щоб бути нещасним.
Завжди вірте в себе та виходьте за межі своїх можливостей.
Ваше життя коштує набагато більше, ніж ви думаєте, тому що ви здатні досягти більшого, ніж знаєте.
У вас більше потенціалу, аніж вам здається. Але навряд чи ви дізнаєтеся весь свій потенціал, якщо не кидатимете собі виклик
Живи щодня так, наче твоє життя тільки почалося.
Якщо ви просто подивитеся на життя позитивно, відбудуться позитивні речі.
Життя стає легшим і прекраснішим, коли ми бачимо добро в інших людях.
Я беру всі негативи у своєму житті і перетворюю їх на позитив.
Тримайся за свої мрії про краще життя і залишайся прихильним до прагнення реалізувати це.
Ви не можете жити позитивним життям із негативним розумом.
Щоб мати позитивний результат потрібно тільки більше позитиву, а від решти просто пожартувати.
Ми всі можемо принести позитивну енергію в наше повсякденне життя.
Якщо більше посміхатимемося, розмовлятимемо з незнайомцями, замінюватимемо рукостискання обіймами і дзвонитимемо друзям, просто щоб сказати їм, що ми їх любимо.
Чим менше ви реагуєте на негативних людей, тим позитивнішим стане ваше життя.
Коли ви контролюєте своє ставлення, ви контролюєте своє життя.
Сфокусуйтеся на своїх сильних сторонах, а не на слабкості.
Зосередьтеся на своїй особистості, а не на своїй репутації, на благословеннях, а не на нещастях.
удьте позитивними з кожною ідеєю, що живить ваші мрії.
Подумайте про можливість того, що ви плануєте робити і підійдіть до цього з оптимізмом.
Залишайтесь на позитиві.
Ви унікальні! У вас різні таланти та здібності. Вам не потрібно завжди йти стопами інших.
Завжди нагадуйте собі, що вам не потрібно робити те, що роблять усі інші.
Ви повинні розвивати таланти, які вам були дані.
Намагайтеся зробити хороші дні великими та взяти щось позитивне з тих днів, коли не почуваєтеся добре.
Будьте позитивною людиною та продовжуйте рухатися вперед.
Коли ви прокидаєтеся, у вас є два варіанти: бути позитивним чи негативним, оптимістом чи песимістом.
Практично немає нічого неможливого в цьому світі, якщо ви просто зосередитеся на цілі та збережете позитивний настрій.
На мить відволікайся від проблем і зосередься на позитивних можливостях.
Подумай, скільки ти можеш зробити.
Переможці напередодні заходу мають звичку висувати свої власні позитивні очікування.
Працюй старанно заради того, чого хочеш, бо воно не прийде до тебе без бою.
Ти маєш бути сильним та сміливим, знаючи, що можеш робити все, що задумав.
Якщо хтось тебе критикує, просто продовжуй вірити в себе і перетворюй це на щось позитивне.
Найбільша стіна, на яку вам потрібно піднятися, - це та, яку ви будуєте в своєму розумі.
Ніколи не дозволяйте своєму розуму відмовити вас від мрії та обманом змусити вас здатися.
Не дозволяйте йому стати величезною перешкодою на вашому шляху до успіху.
Ніщо не робить людину щасливішою, ніж щасливе серце.
Скажіть та зробіть щось позитивне, бажаючи допомогти ситуації. Щоб скаржитися, мізки не потрібні.
Зміни не завжди дають зростання, але без змін немає зростання.
Ніколи не фокусуйтесь на негатив, а завжди дивіться на позитив.
Завжди перетворюй щастя, біль, смуток та сльози на позитивну енергію.
Або ти біжиш день, або день біжить за тобою.
Будь позитивним і смійся з усього.
Щодня живи з позитивним настроєм і намагайся покращити.
Позитивне все краще, ніж негативне нічого.
Ніхто не ідеальний — ось чому олівці мають ластики.
Позитивність завжди перемагає мудрість.
Найголовніше – дивитися в майбутнє. Минуле – це твій якір.
В глибині свого серця вірте, що вам судилося робити великі справи.
Чудеса народжуються із переконань.
Одна річ за один раз. Спочатку найголовніше. Починай зараз.
Ми обмежені, але ми можемо розсунути межі наших обмежень.
Нехай позитив буде вашим другим імям. Ваша позитивність стане щитом навколо вас, який захистить вас від негативної стріли.
Якщо ви налаштовані позитивно, побачите можливості, а не перешкоди.
Позитивне мислення та візуалізація мого успіху були моїми ключами до успіху.
Тільки гарна дія у поєднанні з позитивним мисленням призводить до успіху.
Щоб створити веселку, потрібні сонячне світло та дощ, а без них не було б веселки.
Найгірші часи можуть стати кращими, якщо ви думаєте про них із гарним настроєм.
